## Comandos Git

git log

 Visualizar nossa lista de commits, o registro de versionamento.
 Para sair dessa visualização do 'git log', simplesmente pressionamos a tecla "q"


git log --oneline
permitirá visualizar o log de commits de forma muito mais resumida.

git log -p
vai nos fornecer, além das informações padrão, o hash completo, o autor ou autora, a data e a mensagem do commit.

git log --graph
Conseguimos visualizar o log de uma forma mais visual.


git log --format="%H %an"
O hash do commit e o autor de cada commit é exibido

git log --help
Temos um manual, uma ajuda desse comando.

git log --oneline e copiar o hash da alteração escolhida e inserir no comando git show hash

git show 5880fc1
